Sprechererkennungstest (tDCS Tag 1)

Herzlich Willkommen zum ersten Tag der tDCS-Testung. Im Folgenden wird Ihre
Fähigkeit zur Stimmerkennung getestet. Die Aufgaben zur Stimmidentifizierung
wechseln sich ab mit Aufgaben zur Worterkennung. Sie werden zwei-Wort Sätze
hören, gesprochen von den vier Sprechern, die Sie aus den Kurzgeschichten
kennen und anschließend im Training gelernt haben. Wir beginnen mit einer
kurzen Übung.

Bitte drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren.
---
1.Übung (Aufgabe zur Sprechererkennung):

Sie werden Zwei-Wort Sätze hören. Ihre Aufgabe ist es, zu entscheiden, von
welchem der vier Sprecher, die Sie gelernt haben, der jeweilige Satz gesprochen
wurde. Hierbei verwenden Sie bitte die Tasten 1-4 für: Leon(1)-Jonas(2)-
Felix(3)-Moritz(4). Achtung! Es geht auf Zeit! Sie haben drei Sekunden Zeit für
eine Entscheidung. In der folgenden Übung gibt es 10 Versuche.

Bitte drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren.
---
Die Übung beginnt in  %i ...
---
2.Übung (Aufgabe zur Worterkennung):

Jetzt üben wir die Wort-Erkennung. Sie werden zwei-Wort Sätze hören, gesprochen
von unseren vier Sprechern. Allerdings werden Ihnen nun vier Wörter statt der
Namen auf dem Bildschirm präsentiert. Ihre Aufgabe ist es also nun, zu
entscheiden, welches Wort im gerade gehörten Satz gesprochen wurde. Verwenden
Sie bitte hierfür wieder die Tasten 1-4 für die Wörter von links nach rechts
(ganz links=1, ganz rechts=4). Auch hier geht es auf Zeit. Sie haben drei
Sekunden Zeit, sich zu entscheiden! Versuchen Sie also, so schnell wie möglich
zu antworten. In der folgenden Übung gibt es wieder 10 Versuche.

Bitte drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren.
---
Die Übung beginnt in %i ...
---
Richtiger Test

Jetzt wird es ernst. Sie werden nun in abwechselnden Blöcken die Aufgaben der
Sprecherund Worterkennung präsentiert bekommen. Jeder Block besteht aus 40
Entscheidungen. Insesamtgibt es 12 Blöcke. Zwischen den Blöcken haben Sie 10
Sekunden Pause.

Bitte drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren.
---
Der richtige Test beginnt in %i ...
---
Der nächste Block folgt in %i ...
---
Wer spricht?
---
Welches Wort wurde gesagt?
---
(abgeschlossene Blöcke  = %i,  Entscheidungen = %i)
---
Das war's! Sie haben den ersten Tag  geschafft!